# updata_v_3.2

## 版本3.2.0

* 更改maya插件加载方式
* 更改拍屏使用方式（使用eval回调）

## 版本3.2.1

* 更新积累

## 版本3.2.2

* 修复hud时间长度显示和拍屏时间长度显示

## 版本3.2.3

* 解算命令重写， 更加稳定
* 开启多个doodle时发生的日志冲突问题解决
* maya插件稳定性提升

## 版本3.2.4

* doodle 积累更新

## 版本3.2.5

* 布料解算工具完成

## 版本3.2.6

* 修复maya安装错误

## 版本3.2.7

* 修复maya启动器检查问题

## 版本3.2.8

* 修正mayay元数据加载失败问题

## 版本3.2.9

* 更改abc按钮位置
* 更改手动导出时的起始帧

## 版本3.2.10

* 更改一些默认设置
* 去除一些gui按钮

## 版本3.2.11

* 修改名称失误

## 版本3.2.12

* 修改包maya插件裹命令
* 添加主循环task提交

## 版本3.2.13

* 更正maya项目中获取默认项目的方式

## 版本3.2.14

* 将创建主进程受限池, 并将线程池直接调整为硬件大小

## 版本3.2.15

* 调整多线程空指针

## 版本3.2.16

* 更新不加载时不导出fbx，而不是导出所有

## 版本3.2.17

* 安装方式的小更改

## 版本3.2.18

* maya解算补丁

## 版本3.2.19

* maya解算补丁

## 版本3.2.20

* maya致命错误提示

## 版本3.2.21

* maya解算时间设置bug修复

## 版本3.2.22

* 更新文件选择器

## 版本3.2.23

* 修复奇异的maya库和doodle库之间的bug

## 版本3.2.24

* 添加cam解锁
* 添加cam属性解锁和主动烘培
* 添加主动烘培
* 更新测试

## 版本3.2.25

* preserveOutsideKeys 这个选项会导致眼睛出现问题 需要改为

## 版本3.2.26

* 添加解锁全局着色器节点
* 修改编译规则

## 版本3.2.27

* 添加解锁全局着色器节点

## 版本3.2.28

* 添加解锁全局着色器节点
